２人ともありがとう
おかげでなんとか間に合ったよ
父さん いつもこんな
ｽｹｼﾞｭｰﾙこなしてんの？
そりゃ 日本に帰ってこれないわけだ
悪かったな 急に来てもらって
大学も忙しいだろうに
いいんだ
俺も集中できることが欲しかったから
いい加減 陽向に返事してやれよ
え ってか 俺のことも
少しは心配しろっつ～の
返せ
俺には隣にいる資格はない
なに まだ気にしてんの？
あんなとこ見られたんだぞ
引くだろ普通
兄貴
陽向がそんな奴だと思ってんの？
今まで陽向の何見てきたんだよ
２人が偽ｶｯﾌﾟﾙでよかったわ
今の兄貴に
陽向の事なんか任せらんね～わ
せっかく央士先輩のことも振ったのに
知りたいなら自分で聞けば
かわいい 先輩みたい
これもかわいい
すいませ～ん
先輩？
ごめん 全然連絡できなくて
陸から お父さんの仕事
手伝ってるって聞いたので
先輩ちゃんと食べてますか？
寝れてますか？
無理してないです？
あのさ 陽向
東京戻ったら
ちょっと話したいことあるんだ
はい
蒼空先輩
陽向
おかえりなさい
ただいま
いやあの 俺のこと見えてる？
陸もおかえり
あ！俺 大事な用事があるんで
行かないと
じゃあな
それ持ってくわ
あの…
僕たち 今までいろんなとこ
一緒に行きましたよね
そうだな
唐突だけど
先輩が好きです
偽ｶｯﾌﾟﾙの契約なのに
気づいたら先輩のことばかり考えてて
いつの間にか 本当に
好きになっちゃったみたいです
最低 ですよね
-陽向
ごめんなさい！
困りますよね
でも 今言わなかったら
一生後悔する気がして
央士先輩のことも解決したし
もう先輩も 無理して付き合わなくて
大丈夫ですから
別に無理なんて…
だから
僕たち
もう終わりにしませんか
今までありがとうございました
ちょ 待てって
来ないでください！
俺はこういう人間だ
もう関わらないほうがいい
兄貴
陽向がそんな奴だと思ってんの？
今まで陽向の何見てきたんだよ
いなくなった！？
悪い
陽向が行きそうなところ知らない？
ったく 何してんだよ
陸
ごめんごめん
てか なんで
お前 開店前にいるんだよ
いいじゃん
また手伝ってあげようかなぁと
タダ酒飲もうと思ってるだけだろ
なに？
あ おかえり
佑もいたのか
陽向 そっちに行ってないか？
来てないけど
どうした？
何かわかったら知らせる
あのさ…
息切らしちゃって 青いねぇ
な～あの蒼空がな
恋って人を変えるんだな
すみません
-陽向 陽向…陽向
-怖かった
-危ない危ない 大丈夫だった？
-うん え てか大丈夫かな？
ごめんなさい！
気をつけろ
洋服は…？
せ～の
-ココア
-コーヒー
きれいな空
陽向
ちょ ちょっと待てって
いい逃げは反則だろ
ごめんな…さい
さっき言ってたこと 本気か？
わかってます
僕は先輩と
一緒にいちゃいけないんです
この関係をちゃんと終わらせないと
そうだな
陽向の言う通り終わらせよう
俺たち
はい
だからさ…
本物になれないかな
本物の恋人
先輩と僕が？
それ以外に誰かいる？
先輩？
ずっと ずっと前から好きだった
本当は 初めて話す前から
陽向のこと知ってた
-大丈夫？
-ああ ありがとう
-ありがとう
-いえいえ
ありがとう…
え 僕のこと？
先輩が？
知ってたよ
困ってる人を放っておけないことも
更衣室に隠れてたことも
気づいてたんですか？
じゃなきゃ 央士先輩に
付き合ってるって言わないよ
先輩
だから 俺から言おうって
決めてたんだ
なのに あんなことがあって…
言えなくなってた
怖かったよな？俺
ちゃんと知ってるから
先輩の優しいとこ
陽向…
でも約束して下さい
もうしないって
約束する
好きです 先輩
なんかおかしいですか？
いや？
俺ら 映像課題の
ﾗﾌﾞｽﾄｰﾘｰみたいだなって
本当だ
はい
ありがとうございます
おいしい
俺にも一口ちょうだい
恋人のキス？
先輩！？
はい ここまで
もう
びっくりさせないでくださいよ
陽向にはまだ早いだろ？
子供扱いしないでください
じゃ いいんだ？
もう！
冗談
陽向の準備ができたら な
それまで待ってるから
起きろ
ほら帰るぞ
やだ ここがいい
じゃあ俺帰るわ
嫌だ 真琴もいなきゃ
お前 それ 本気か？
知らないぞ
お前 ずるい
かわいい
うるせ
俺を見ろ
見ない
帰る！
佑！
なんだよ
ほらっ
で？
正式に付き合うことになった
やったじゃ～ん！
なんか気になる？
お父さんたち 許してくれるかな？
いい？陽向
あんたは
なんも悪いことなんてしてない
蒼空を信じて
胸張ってればいいんだよ
どれだけ時間がかかっても
絶対乗り越えられるよ
ありがと お姉ちゃん
-いってきま～す
-は～い
あ ひな！忘れ物
ありがとう
なんか嬉しそうね
そう？
あれ～？
恋？
もう ちょっと！やめてよ！
恥ずかしがることないじゃない
どんな子なのかな～
ん？かわいい系？
それとも かっこいい系？
もう！そういうのいいから
-いってきます
-いってらっしゃい
最近 陽向とはどうなの？
まあ まあまあかな
どっか行った？
うん カフェとか
蒼空
どけて
何これ
僕たち 偽ｶｯﾌﾟﾙは卒業して
本物の恋人になりました
-よかった～！
-へ～！ついにか
ちゃんと伝えられたんだな！
いや俺のｱｼｽﾄがなかったら
どうなってたことやら なあ 陽向？
-ええ？え 何が？
-秘密
あっ！すみません
あ どうぞ
あんな学生いたっけ？
-さぁ
-留学生かな？
あの２人
陽向と兄貴に雰囲気似てんな
確かに！めっちゃ似てる
-そうかな？
-似てる似てる
かわいい
悪い ずっと嘘ついてた
央士先輩から守るために
ｶｯﾌﾟﾙを演じてた
ふざけんなよ
俺らには言ってもいいだろ
お前が口滑らすからだろ
うるせぇ！
なんかあったの？
なんもね～よ！
嘘から始まって本物のｶｯﾌﾟﾙに…
ドラマみたいじゃね？
いいな～
え 陸 待って
陽向のこと好きだったの？
いや ちげぇよ
恋人欲しくなっちゃったんだ？
俺あいてるけど 俺どう？
-やかましい
-なんで！
俺たち 結構お似合いだと思うけど
類斗 俺らは友達でいよう
いやいや…
お待たせ
いいな～！
じゃ そういうことで
-はい
-ありがとうございます
かばん持つよ
で 陸 陸 陸
先輩 頭にゴミついてますよ
ありがとう
これでよし！
次どこ行く？
そうだ！
これ
陽向 そろそろ…
どんな事があっても
一緒に向き合いたいと思ってる
お前とは これからも一緒にいたい
お父さん 先輩は何も
二度と息子に近づくんじゃない！
そんなにいけないこと？
趣味は…
-食べ物好き
-食べ物を…
共通だと 焼肉好きだったのと
｢僕 サウナが好きです｣
っていう趣味を言ったら
今日 朝サウナ入ってきたらしいです
陸くん 本当に優しいです
-いや もう本当に…そうなんです
-かっこいいです
きゅんです
多分あれは天使ですね
-天使 ２人います
-全部かわいかった
おにぎりをずっと
こうやっちゃってました
いつ入るの～？って
©MandeeWork・THE WORKS/TOKYO MX